Hello!
Bonjour !
You have just received your new orthosis at our practice, Ortho Espace 3D.
Vous venez de recevoir votre nouvelle orthèse dans notre cabinet, Ortho Espace 3D.
The first days are an important adaptation period.
Les premiers jours sont une période d'adaptation importante.
Here are our tips to get started well.
Voici nos conseils pour bien commencer.
Fitting the orthosis.
La mise en place.
First put on a thin stocking or sock without thick seams.
Enfilez d'abord un bas ou une chaussette fine sans coutures épaisses.
Then position the orthosis according to the markers shown by your practitioner.
Positionnez ensuite l'orthèse selon les repères indiqués par votre praticien.
Fasten the straps from bottom to top, without overtightening.
Fermez les sangles du bas vers le haut, sans trop serrer.
Building up wear time.
La progression du port.
In the first days, limit wearing to two hours.
Les premiers jours, limitez le port à deux heures.
Increase gradually according to your tolerance.
Augmentez progressivement selon votre tolérance.
If you feel discomfort or pain, remove the orthosis and contact us.
Si vous ressentez un inconfort ou une douleur, retirez l'orthèse et contactez-nous.
The condition of your skin.
L'état de votre peau.
After each wear, carefully inspect the skin in contact with the orthosis.
Après chaque port, inspectez soigneusement la peau en contact avec l'orthèse.
A slight redness that disappears in twenty minutes is normal.
Une légère rougeur qui disparaît en vingt minutes est normale.
However, persistent redness or a wound requires immediate consultation.
En revanche, une rougeur persistante ou une plaie nécessite une consultation immédiate.
Daily use.
L'usage au quotidien.
Wear your orthosis for all your usual activities, gradually increasing the level of effort.
Portez votre orthèse pour toutes vos activités habituelles en augmentant progressivement le niveau d'effort.
Physical therapy will help you regain independence and comfort in all your daily movements.
La kinésithérapie vous aidera à retrouver autonomie et confort dans tous vos gestes du quotidien.
Our team is available to answer all your questions.
Notre équipe est disponible pour répondre à toutes vos questions.
Do not hesitate to call us or send us a message on WhatsApp.
N'hésitez pas à nous appeler ou à nous envoyer un message sur WhatsApp.
Courage — you are not alone!
Courage, vous n'êtes pas seuls !